Quais são os 7 passos fundamentais para a resolução de problemas e 
como eles podem nos ajudar a solucionar nossos desafios de programação?

1. Ler o Enunciado
    Apesar de parecer óbvio, o primeiro passo é ler, com atenção, o exercício proposto.
    Entender "o que é que está sendo pedido", por exemplo, é importante nesse passo.

2. Destacar elementos essenciais para a resolução
    Aqui é passar o pente fino no texto. Se vermos verbos, entendre eles como funções. Se vermos condições,
    já ficar de olho no uso de condicionais. Se identificarmos características de um substantivo, ficar de
    olho no uso de objetos. E, claro, ao pensaroms em listas, pensamos em Arrays. 

3. Pensar em entradas e saídas
    Aqui, é importante pensar em casos que seriam contemplados ou não pelo código. Pensar em corner cases e 
    qualquer outra situação que tenha que passar nos testes.

4. Desenhar uma resposta
    Seja por meio de um fluxograma ou de bullet points, o ponto é resolver o problema mesmo que sem código.
    Se eu não conseguir visualizar a resolução, não vou conseguir programar ela. É simples assim.

5. Criar um código "feio"
    Resolver o problema, sem grande preocupação sobre nome de variáveis ou sobre performance. O importante
    nesse passo é garantir que o código foi escrito.

6. Testar o código
    Com os exemplos criados no passo 3, agora é a hora de entender se está tudo certo ou se alterações
    precisam ser feitas.

7. Refatorar
    Hora de fazer com que o código feio ganhe eficiência e seja mais legível! 
